В связи с волной заселения нам одобрили увеличение количества автобусных рейсов, также разрешили оставить славянки в эти выходные. Выражаем благодарность Музагафарову Алику Галеевичу, начальнику Управления транспортного обеспечения НИУ ВШЭ, и транспортной компании за оперативную помощь в данном вопросе. В понедельник, 28 августа, будет действовать каникулярное расписание, а со вторника, 29 августа, в силу вступит полноценное учебное расписание с молодежками и славянками. такси от славянки кунцевской молодежки до дубков через 15-25 минут. А где молодежка на 16:35? Тут рядышком уже 15 минут стоят два автобуса, но ни один не желает нас забрать? от Оди такса. Подвезу на карше от Оди в 00:20. Если вдруг кому-то нужен репетитор по матанализу, линалу, диффурам или терверу, напишите в лс. Подготовка к экзаменам и контрольным, решение домашек, объяснение материала - все, что угодно по данным дисциплинам. Лучше - экономический факультет. Всем привет! Есть предложение для девчонок - с 18 октября будет свободна комната в большой сталинской трешке в шаговой доступности от маяковской, краснопресненской и белорусской. площадь - 20 квадратов. с нами живет кошка, так что предложение актуально только для ребят без аллергии. Все подробности могу рассказать в лс. 7 этаж 3к, парни, вы заколебали громко ржать после 00:00. Из года в год. Я когда прихожу на ваш этаж, то вы предательски замолкаете, в итоге не могу понять, какая квартира. Сейчас нахожусь в поиске личного помощника, для того, чтобы строить личный бренд и не только. Где-то на 2-4 в день. Мне кажется, небольшая подработка будет очень даже кстати, помню я тоже когда-то ее искала. Если интересно, напишите в личку, я скину телегу. Для проведения нашего замечательного ивента нам необходимы волонтёры, которые будут готовы уделить часть своего воскресенья и постоять на точках или сделать другие дела на благо нашего общего дома.